You have not entered into any competition. Just to relax.
Не сте влезли в някаква надпревара. Само се отпуснете.
Just relax.
Просто се отпуснете.
Then the more you want to do about Sahaja Yoga,
Тогава колкото повече искате да направите за Сахаджа Йога,
again you are tensed. "I have to meditate early in the morning;
отново сте напрегнати. "Трябва да медитирам рано сутринта;
I have to get up tomorrow early in the morning".
Трябва да стана утре рано сутринта".
You see, you go on torturing yourself.
Виждате ли, продължавате да се измъчвате.
The whole night you won't sleep,
Цялата нощ няма да спите,
and when you are meditating you are dosing.
и когато медитирате, дозирате.
Relax, God is looking after you, believe me.
Отпуснете се, Бог се грижи за вас, повярвайте ми.
He is going to give you Realization and He is going to look after you.
Той ще ви даде Реализация и Той ще се грижи за вас.
He is going to wake you up in the morning too, but relax.
Той ще ви събуди и сутринта, но се отпуснете.
The first idea that "I can do it" is wrong.
Първата идея, че "Аз мога да го направя" е грешна.
He has to do it.
Той трябва да го направи.
It's not working out because you think you can do it.
Не се случва, защото мислите, че вие можете да го направите.
If you can come to this conclusion that "I cannot do it,
Ако можете да стигнете до това заключение, че "Аз не мога да го направя'',
it is His mercy, His graciousness that has to work out."
тогава Божията милост и благосклонност ще изработи всичко. "
But after Realization you have to do something
Но след Реализация трябва да направите нещо
in the sense you have to desire.
в смисъл, че трябва да заявите желание.
But when I say you have to desire it, again you will say,
Но когато кажа, че трябва да го пожелаете, пак ще кажете:
"All right. Now I'm going to sit down here and nail myself to this place
- Добре, сега ще седя тук и ще се залепя на това място
and I'm going to sit down and desire."
и ще желая.
This desire is a dead desire you see
Това желание е мъртво желание,
You have to be hungry.
Трябва да сте гладни.
You don't say that "I have to desire that I have to be hungry".
Не казвате: "Аз трябва да желая да съм гладен".
Do you?
Нали?
The hunger is from within which is there, no doubt, but it's clouded.
Гладът идва отвътре и без съмнение е там, но е непроявен.
The hunger is clouded because you have fear.
Гладът е непроявен, защото се страхувате.
If you put a goat before a tiger
Ако поставите коза пред тигър
and give him to eat he will reduce with that eating whatever it is.
и й дадете да яде, тя ще намали желанието си да яде каквото е.
Because it has that fear,
Защото има този страх,
that there is a tiger which is going to eat you.
че има тигър, който ще я изяде.
So first kill all the imaginary tigers around you.
Затова първо се отървете от всички въображаеми тигри около себе си.
Again you come back to the same.
Отново се връщаме към същото нещо.
That desire must come from within and it is said, but it is clouded.
Че желанието трябва да дойде отвътре, то е там, но е непроявено.
Relax!
Отпуснете се!
It should not be that "I'm very relaxed."
Но не трябва да бъде по следния начин: "Аз съм много спокоен".
It's childlike; it's simple.
Невинно е. Просто е.
A relaxed person is just like a child.
Един спокоен човек е точно като дете.
So not to get frightened, try to relax.
За да не се плашите, опитайте се да се отпуснете.
That's all, for everyone.
Това е всичко, и е валидно за всички.
But relaxation never means that you are inactive.
Но спокойствието никога не означава, че сте неактивни.
On the contrary, the person who is relaxed is extremely active
Напротив, човекът, който е спокоен, е изключително активен външно.
on the exterior. But inside he is absolutely silent,
Но отвътре е абсолютно мълчалив,
absolutely relaxed and at ease.
абсолютно спокоен и непритеснен.
Outside you may feel,
Навън може да почувствате,
as you know, now at this time tremendous vibrations are flowing.
както знаете, сега в този момент текат огромни вибрации.
And I can see the flow tremendous,
И мога да видя колко огромен е потокът,
and all the chakras are doing like this around Me.
и всички чакри правят така около мен.
But I see them in their place.
Но ги виждам в тяхната игра.
At the most I may stop talking, but it is flowing.
Най-много да спра да говоря, но вибрациите текат.
So whether it is for the seeking or for anything else in the world,
Така че, независимо дали става въпрос за търсенето или за нещо друго в света,
the first thing is
първото нещо е,
that you must take an attitude of a relaxed witness.
че трябва да заемете позиция на спокоен свидетел.
If you can do that,
Ако можете да направите това,
then those who are not feeling vibrations will definitely feel.
тогава онези, които не изпитват вибрации, определено ще чувстват.
I see people on whom I've been working,
Виждам хора, върху които съм работила,
and it wouldn't work out.
и няма да се получи.
Of course they were not rude or in any way arrogant
Разбира се, те не бяха груби или по някакъв начин арогантни,
but they felt very sad that they couldn't feel vibrations,
но се чувстваха много тъжни, че не можеха да почувстват вибрации,
so I said, "All right, today you'll go and
така че Аз им казах: "Добре, днес ще отидете
enjoy the flowers in the garden.
да се наслаждавате на цветята в градината.
Enjoy the birds and talk to the sky and come back tomorrow .
Насладете се на птиците, говорете с небето и се върнете утре''.
It works out. Because you have been always like this.
Получава се. Защото винаги сте били такива.
In Sahaja Yoga you don't have to achieve anything.
В Сахаджа Йога не е нужно да постигнете нищо.
You become.
Вие ставате.
First you become
Първо ставате
and then mentally you understand Sahaja Yoga.
и тогава умствено разбирате Сахаджа Йога.
But those who try to understand Sahaja Yoga mentally first
Но онези, които се опитват първо умствено да разберат Сахаджа йога,
are really in for trouble.
са наистина в затруднение.
Because when you read this, sounds so great
Защото, когато четете това, звучи толкова чудесно
and you think, "Oh God, where am I?"
и си мислите: "О, Боже, къде съм?"
So please, if you give Realization to someone, take it easy.
Така че, моля, ако дадете Реализация на някого, бъдете спокойни.
It will grow.
Тя ще расте.
Don't give The advent to read the next moment.
Не му давайте да прочете книгата Пришествието в следващия миг.
We do it!
Ние го правим!
Why we think we should impress a person,
Защо мислим, че трябва да впечатлим някой,
that Sahaja Yoga is a great thing and the person must see that well
че Сахаджа Йога е чудесно нещо и че той трябва да го види добре
so he'll come to Sahaja Yoga,
така че да дойде в Сахаджа Йога,
and will establish this man because he will see and he'll be impressed.
и да се установи, защото той ще види и ще бъде впечатлен.
If somebody is going to be impressed by these things,
Ако някой бъде впечатлен от тези неща,
such a person is of no use for Sahaja Yoga, take it from Me.
то такъв човек не е от полза за Сахаджа Йога, разберете го от Мен.
If they are going to be impressed by something exterior and superficial,
Ако такива хора бъдат впечатлени от нещо външно и повърхностно,
how far will they?
докъде ще стигнат?
They have to achieve it within themselves, their own Spirit.
Те трябва да го постигнат в себе си, в своя Дух.
They have to be impressed by themselves, by their maturity.
Те трябва да бъдат впечатлени от себе си, от своята зрялост.